Treatment note
===

## ざっと１００話の流れを考える

ポイントを押さえる
１：４８
２：４８
０：４

[洋館の喫茶店][0:まえがき]　編集女　と　作家
↓

[森][1:黒い夕陽]　メス恐竜　と　オス恐竜
↓
世界滅亡→再構築
↓
[森][1:木]　女神　と　木（作家）
↓
世界樹誕生

[森][1:歌虫は悲しみを奏でる]　歌虫　と　戦闘民族
↓
巨人の血で川が生まれる

[小屋][1:斧]　父親　と　職人の息子＝父の斧が戦争に利用され多くの人が苦しんだ恨みを晴らす息子
↓
森誕生

[村][1:涙の大河]　妻　と　職人男
↓

[境界線][1:弦はプツリと切れて]　男　と　敵対する側の男
↓

[お堂][1:村鬼]　文子　と　彦一
↓

[神社][1:生き神になった彼女]　少女　と　見捨てた男
↓

[洋館][1:罰]　女　と　男（作家）＝かつて女を裏切った男（浮気した）。それを女は許さなかった
↓
[洋館][1:箱]　女　と　男（カメラマン）＝二度目のチャンスだった。時代が異なる。しかし女との約束を守れなかった
↓

[古屋敷][1:迎え火の向こう]　父親　と　少年
↓

[洋風屋敷][1:ロシア人形の喪失]　少女　と　ロシア人形＝自殺するロシア人形
↓

[屋敷][1:君を取り戻しに行こうか]　少女　と　死神？＝体が悪かった少女は謎の男がくる度に体が治っていった
↓

[駅前通り][1:凍った街に降る]　少女　と　死神＝凍りついてしまった街。そこで少女は天使と出会う。彼女は街を元に戻すように願うが、それは自分の命と引き換えだった
↓

[屋敷][1:オルゴール]　少女　と　オルゴール＝オルゴールだけが真実を知っていた。その中にずっとナイフを隠して
↓

[病室][1:祖母の手]　女の子　と　周囲の大人＝女の子は周囲がみんな勝手に亡くなったことにしている祖母の手が動いたのを見た
↓

[公園][1:銃]　少女　と　銃を手にした男＝鉄砲玉は少女と犬を目にし、撃てなかった
↓

[公園][1:舌]　少女　と　老犬＝少女は老犬と出会う。自分の悲しい境遇を愚痴るが、犬は答えない
↓

[小劇場][1:顔]　父親　と　少年
↓

[小学校][1:目]　少女　と　手品師
↓

[中学校][1:影]　少女　と　男子
↓

[公園][1:月に帰る君を想う]　女子　と　男子
↓

[高校][1:土の匂い]　転校生　と　地元男子高生
↓

[高校][1:憎しみが愛に変わるまで]　女子学生　と　友人＝彼女は自分の愛を押し付けるために憎しみの芽を植え込んだ
↓

[鈴木家][1:ひまなツリー]　鈴木　と　ツリー
↓

[鈴木家][1:鈴木教のクリスマス]　鈴木　と　高校生男子
↓

[マンション][1:世界の終わりみたいに]　お嬢様　と　大学生
↓

[診察室][1:道化]　医師　と　容疑者＝ずっと笑みを浮かべている容疑者に質問をし、精神鑑定を行う
↓

[喫茶店][1:カプチーノ]　人妻　と　浮気男
↓

[アパート][1:サンタクロースの再訪]　男の子　と　強盗
↓

[教習所][1:教習所にて]　教官　と　無職男
↓

[海岸線][1:車]　妻　と　車好き男
↓
[家][1:家]　妻　と　車好き男
↓
[海岸線][1:海に沈む殺意]　妻　と　夫＝自分のことしか見えていなかった男が最後に妻の真意に気づく
↓
[路地][1:刃]　妻　と　警官
↓

[スタジアム][1:モンスター＜娘]　歌手の娘　と　父親
↓

[居酒屋][1:風を待つ]　人妻　と　元操縦者＝自分のやりたいことを思い出した男と、ずっと気にかけていた彼女
↓

[マンション][1:それでも作り続けなければ]　妻　と　大食い男
↓

[新聞社][1:それは真実を伝えていない]　女記者　と　先輩
↓
[博物館][1:Museum]　女　と　資産家
↓

[病室][1:本当はどんな言葉よりも]　看護師　と　老夫婦
↓

[マンション][1:腫瘍]　看護師　と　患者の父親
↓
[マンション][1:夢血]　看護師　と　芸術家男
↓

[ビル｜テナント][1:面]　生徒　と　先生＝面作りの教室に通う女。笑わない彼女は徐々に笑うようになるが
↓

[路上][1:傘]　女優　と　マネージャ＝三流女優は自分の演技に愚痴る。誰も見てくれないと
↓

[マンション][1:腿]　女　と　男
↓

[喫茶店][1:透明な関係]　宝石店店員　と　見えない友人
↓


[ペンション][1:おにぎり]　行き倒れ女　と　経営者＝行き倒れた女を助けた男。彼女の事情を聞き、おにぎりを与えた
↓

[洋館の喫茶店][0:コーヒーブレイク]　店員　と　作家＝中間地点。作家の生活の周囲で奇妙なことが起こり始めていた
↓

[バー][2:場末のベヒシュタイン]　バイオリニスト　と　ピアニスト
↓
[教会ホール][2:晴れ舞台のグァルネリ]　バイオリニスト　と　ピアニスト
↓

[廃教会][2:あるピアノ弾きの懺悔]　歌手の女　と　元ピアニスト
↓

[旧屋敷][2:二千字の迷宮・前]　若手刑事　と　老刑事
[旧屋敷][2:二千字の迷宮・後]
↓

[遊園地][2:ツいている日]　幽霊女　と　除霊師
↓

[ビル][2:異星人式]　同級生女　と　成人した男
↓

[駅ホーム][2:Station]　人妻　と　清掃員
↓

[アパート][2:祖母の時間]　祖母　と　男＝無職になった男が無気力に日々を過ごす。帰ってくると祖母の姿がなく慌てた男
↓

[映画館][2:Boxoffice]　元アイドル女優　と　チケット売り男＝一度は諦めた想いを、彼女の行動を見て救出に向かう
↓

[映画館][2:Tears]　泣く女　と　博士＝映画館で泣いている女の涙がほしいと白衣の女がいう。彼女はその涙を調べて本当に悲しんではいないと論破した
↓

[病院][2:見えない小指]　妊婦　と　娘＝いつからか小指が見えなくなってしまった女が、娘を生んだ
↓

[病室][2:ただひとつの愛]　病気の女　と　友人＝病床の彼女は知らない男との約束をずっと待ち続けていた
↓

[スタジアム][2:Stadium]　警備員　と　自殺者
↓

[路地][2:行列にて]　男　と　知人
↓

[路地][2:熱]　死神　と　男
↓

[ホテル][2:彼女の罪と罰]　歌手　と　記者＝路上の死神と呼ばれている女性のインタビューを行う
↓

[マンション][2:ユメオチナイ]　女　と　男
↓

[植物園][2:植える]　店員　と　男
↓

[ビル][2:人街]　案内人　と　転職男
↓

[駅前公園][2:像]　無職男　と　世間＝男は首相になった街の名士の本性を暴いた
↓

[廃墟][2:雫]　妻の幻影　と　銃を手に逃げる男
↓

[小学校][2:空は青く山は緑で]　少女　と　失った男
↓

[スタジオ][2:生命のドラム]
↓

[屋敷][2:明日の来ないノート]
↓

[高校][2:都死伝説]　女子高生　と　友人
↓

[大学講義室][2:殺人講義]　刑事　と　殺人鬼
↓

[コテージ][2:奉仕者]　取材者　と　奉仕者老人＝彼女は奉仕者として有名になった彼の真意を探る
↓

[スタジオ][2:ドリームガール]　少女　と　少女＝朝美は消えてしまったはずの双子の妹を夢に見る
↓

[ラボ][2:テセウス]　マリ　と　タダシ＝男を生きさせようとした決断に、女は後悔する
↓

[ラボ][2:イーカロスが飛ぶとき]　父親（博士）　と　イーカロス＝戦闘兵器のはずの息子は自殺する。それは本物の息子の悲しい記憶だった
↓

[ラボ][2:NO_03]　博士　と　ロボット
↓

[ラボ][2:最後のロボット]　家政婦　と　博士＝博士はエネルギィが尽きてしまう最期に、これでよかったと思う。だがその博士自身が既にロボットだった
↓
[ラボ][2:電子蝶は夢を舞う]　蝶　と　捜索者＝博士が亡くなった後で、その研究資料を奪おうと入ってきた男たちを、電子生命体はずっと見ていた
↓

[地下鉄][2:デリート]　？　と　会社員
↓

[マンション][2:未完成な僕等]　創作物　と　作家
↓

[水上＜元森][2:水上のアリス]　アリス　と　強盗
↓

[サーバ室][2:電子が涙を流すとき]　調査員　と　死者データ＝電脳空間で殺人事件が起こる。その調査をするが
↓

[診察室][2:精神曼解叫]　医師　と　患者
↓

[大学][2:Right of human]　彼女　と　男性＝契約に従い女は男に関する情報を全て廃棄した
↓

[画廊][2:写ガール]　写真の女　と　男＝ある個展を訪れた男性は、そこに描かれた女の絵を眺める。それは様々な時代を生きた女たちの姿
↓

[廃墟][2:ただ会いたくて]　幻想の彼女　と　スカル＝全てを忘れて戦闘マシンになったはずの男は大切なことを思い出す
↓

[砂漠][2:渇き]　女戦士　と　男戦士
↓

[砂漠][2:手]　幻想　と　壊れた兵器
↓

[砂漠][2:ある日空から落ちてきて]　機械の女　と　少年
↓

[ラボ][2:ガイアの端っこ]　娘たち　と　親（作家）＝一生会えない娘たちに、事情を説明する親。それは世界の安定の為だった
↓

[砂浜][2:人生のアルバム]　妻　と　死んだ男＝男は砂浜に落ちた写真を見て、自分の人生を振り返る
↓
[路地＞ビル屋上][2:生きること]　女　と　男＝血を流しながら男は女を助けるために走った
↓

[洋館の喫茶店][0:エッセィ]　店員女　と　作家＝やっと約束を果たした男を、女が迎えにくる

[洋館][0:あなたへ]　女　と　読者＝全てを読み終えた読者に対してのネタバレと約束
